# space-war

## Premissa

No ano de 2070, o planeta Terra está se tornando inábitavel para a humanidade, então um grande líder da humanidade, Cleiton, em forma de ciborgue, manda humanos para popular Marte. Entretanto, alienígenas saem de dentro de Marte e os atacam, começando assim uma guerra entre humanos e marcianos. Nesse jogo, jogadores se enfrentam em naves em 1 contra 1 em um combate por rodadas eletrizantes e rápidas, onde você decide, em um curto tempo por turnos, se irá se defender, atacar, recarregar ou recolocar combustível cósmico na sua nave. Lute ao lado dos humanos, liderados por Cleiton, para conquistar Marte e salvar a humanidade, ou ao lado dos alienígenas, comandados pelo Supremo Coronel Marciano, E.T. Bilu, para proteger sua terra natal dos terríveis humanos!

## Universo

Nesse jogo, a luta de humanos e marcianos pelo controle de Marte ocorre no espaço sideral com naves, onde dois jogadores se enfrentam: um lutando do lado dos humanos, e outro, dos marcianos. A proposta é ser um jogador contra jogador com partidas rápidas que envolvem estratégia e sorte, onde, com partidas ganhas, é possível adiquirir diferentes visuais para as naves. A gameplay/partidas do jogo consistem em, como dito, jogador contra jogador, em uma "arena" estática, onde não é possível se movimentar, apenas, em turnos, escolher uma ação: defender (ativando o escudo da nave que pode anular um tiro laser da nave inimiga), recarregar a arma laser da nave (que, no começo da partida, está descarregada, e só é possível ter carregado até 3 disparos laser), disparar laser (necessário ter recarregado a munição laser, onde causa dano na nave inimiga), e recolocar combustível cósmico na nave (que vai esvaziando ao longo da partida, a cada turno, começando com 8 "barras"" de gasolina, e perdendo uma barra a cada turno, sendo, ao recolocar a gasolina, enchida completamente); a cada turno, os jogadores tem 5 segundos para escolher uma ação, sem ver, até o final desse tempo, o que o adversário escolheu; e cada jogador tem 3 vidas, tendo suas naves destruídas ao serem atingidos por disparos laser 3 vezes (máximo 2). Os personagens são naves, nos quais podem ser mudadas ao escolher diferentes skin, sendo soldados humanos sem nome, comandados pelo líder humano Cleiton, marcianos sem nomes, liderados pelo Supremo Coronel Marciano E.T Bilu. Isto daria um tom humorístico no jogo, apesar de ser sem diálogos diretos, exceto ao entrar no jogo, tendo segredos divertidos referenciando obra de ficção espacial e o próprio universo do jogo passando pela "arena" no espaço, podendo ser observados ao olho atento (e apenas observados, afinal os personagens não se movem). Além de vender o jogo por um preço bem barato e aacessível, também é possível vender alguns visuais de nave.
